# Social Profiler

Social Profiler — это веб-приложение, разработанное на языке Go с использованием фреймворка Gin, которое позволяет анализировать профили пользователей в социальных сетях и создавать фишинговые атаки на основе собранных данных.

## Особенности

- Отображение списка профилей пользователей, включая имя, возраст, профессию, город и интересы.
- Возможность поиска профилей по имени.
- Экспорт списка профилей в формате xlsx.
- Генерация фишинговых атак на основе данных профиля.
- Отображение сгенерированных фишинговых атак для каждого профиля.

## Будущие дополнения

- **Исправление багов:** В будущих обновлениях будут исправлены обнаруженные ошибки и улучшена общая стабильность.
- **Поддержка выгрузки данных из QUIC OSINT бота:** Добавление функционала для импорта данных из QUIC OSINT бота для анализа в Social Profiler.
- **Нейронная сеть для генерации фишинговых атак:** Внедрение нейронной сети для более эффективной генерации фишинговых атак на основе профилей пользователей.


## Запуск из скомпелированных версий

1. Скачайте скомпелированную версию из релизов под вашу платформу. (потдерживается Windows, Linux, MacOS)
2. Запустите через консоль
3. Перейдите на `http://localhost:8080` в вашем браузере 



## Установка из исодников

1. Установите Go, если он еще не установлен. Инструкции можно найти на официальном сайте Go.
2. Склонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/MRX7999/social-profiler.git
   ```
3. Перейдите в каталог проекта:
   ```bash
   cd social-profiler
   ```
4. Запустите приложение:
   ```bash
   go run main.go
   ```

## Использование

После запуска приложения откройте браузер и перейдите на `http://localhost:8080`, чтобы использовать Social Profiler.

## Демонстрация работы

Для просмотра работы приложения посмотрите этот gif.

## Вклад в проект

Если у вас есть предложения по улучшению проекта, пожалуйста, создайте новый запрос на изменение или откройте новую проблему.

## Лицензия

Этот проект лицензирован по лицензии MIT. Подробности см. в файле LICENSE.
